Pekerjaan tidak kunjung selesai, jadi harus masuk di hari libur.
Lagipula, aku tidak punya pacar, jadi bukan berarti aku punya rencana di hari libur, tapi,
Sesekali aku juga ingin main dengan laki-laki.
Kerja, kerja.
Oh, capeknya.
Istirahat sebentar ah.
Karena tidak ada orang, istirahat di sini saja deh.
Ah, sudah di-update.
Komik ini mesum dan bagus banget ya.
Gawat gak ya?
Yah, mumpung tidak ada siapa-siapa, tidak apa-apalah.
Ah, enak.
Aku akan segera keluar.
Enak.
Ah, enak.
Ah, jangan.
Ah, bagaimana ini.
Ah, enak.
Luar biasa.
Ah, uiiiiiiii.
Anu, permisi...
Iya.
Maaf ya jadi harus lembur, tapi,
Bisa tolong bantu lihat dokumen ini sebentar bersama-sama?
Sepertinya kemarin kamu benar-benar bersenang-senang,
Aku suka melakukan
hal seperti ini. Itu...
Boleh aku bantu?
Hentikan...
Onishi-san, tolong hentikan... Kan kubilang aku akan membantumu...
Jangan...
Tolong hentikan...
Rasanya enak sekali disentuh, sungguh...
Aa...
Dadamu lumayan bagus juga ya.
Melakukan hal seperti itu sendirian di tempat kerja, apa jangan-jangan biasanya tidak ada orang yang menyentuhmu?
Tapi, kalau kau tidak keberatan denganku, aku akan menyentuhmu sepuasnya.
Ayo, perlihatkan padaku. Bagaimana bentuknya ya?
Hentikan... Ah, luar biasa ya.
Ah... Wah... Apa itu tadi ya.
Sangat sakit, kan. Hentikan.
Ah... Ah...
Hentikan... Ada apa?
Apa kamu merasa terangsang diperlakukan seperti ini olehnya?
Ah...
Ah... Ah...
Ah, bagus ya.
Apa itu tadi ya. Tidak apa-apa kan kalau aku menyebarkannya ke perusahaanmu sendiri seperti dalam sebuah permainan.
Pasti sulit ya kalau hal itu terjadi. Kalau begitu, yang bisa kukatakan adalah...
..
Hentikan...
Tolong perlihatkan kakimu.
Ah, bukankah kakimu indah.
Sangat indah ya.
Akan kusentuh ya.
Ah...
Kamu memakai aksesoris yang erotis ya.
Ah, suaranya bagus ya.
Jangan di situ.
Ah...
Ah, basah sekali ya.
Kamu terangsang kan diperlakukan seperti ini. Enak?
Enak ya.
Mau dibuat enak sekali lagi?
Ah, rasanya sangat menjijikkan ya.
Ah...
Ah, jarinya sudah masuk.
Mana yang lebih enak.
Yang ini atau yang ini.
Ah... Ah...
Ah...
Kamu basah kuyup, ya.
Keringatmu sampai bercucuran begini.
Tolong tenanglah.
Tolong buka kakimu.
Lakukan sendiri.
Ah, luar biasa ya. Ah...
Ah... Ah...
Apa-apaan ini.
Basah kuyup kan. Kenapa bisa tumpah?
Di tempat seperti ini, malah sampai terhanyut. Ah...
Kalau begini aku tidak bisa bekerja. Bisa tolong bersihkan?
Ya.
Bagaimana? Sudah bersih?
Tidak, belum...
Kalau tidak cepat, kita tidak bisa pulang. Ada apa?
Mengeluarkan suara lagi. Ada apa?
Apa kamu panas lagi?
Kuat sekali tekanannya.
Sensitif sekali ya, mengapung di bak mandi.
Sampai gemetar begini.
Ah... Ah...
Bagaimana? Apa rasanya enak?
Haruskah aku menggigit telingamu? Apa sakit?
Bukankah akan jadi bagian yang seperti ini?
Ah... Ah...
Ah...
Kalau kamu bersuara, seseorang mungkin akan datang.
Ah... Ah...
Kalau telinga, bagian mana yang bagus?
Ah...
Aku tutup matanya sebentar ya. Ada apa?
Ada apa?
Ah...
Bukankah kamu merasakannya sampai ke bumi lalu akan keluar?
Terus berdiri. Terus-terusan.
Terus.
Ternyata kamu sesensitif ini ya. Apa sudah mulai memanas?
Ah...
Sudah mulai panas.
Terasa enak?
Pertama kali ya.
Coba tunjukkan bagian mana yang enak.
Hebat ya. Bagaimana keadaan di sini ya?
Apa yang terjepit ini?
Ah...
Luar biasa. Ini luar biasa. Bisa dicubit lho. Jangan!
Suara yang bagus.
Staminamu hebat ya. Lembut. Sulit?
Jangan! Jangan!
Ada apa?
Agak memanas. Kenapa berdenyut-denyut seperti ini?
Apa ini hanya iseng?
Ah... luar biasa ya. Di bagian seperti itu...
..
Bagian seperti itu yang mana?
Ah... becek sekali.
Semuanya sudah tidak ada kan.
Baiklah, berhentilah.
Ah...
Berhentilah. Padahal sudah susah payah dibersihkan, tapi jadi kotor lagi ya.
Kamu suka ini, kan?
Kamu suka, kan?
Ah...
Keluarkan lidahmu.
Karena kamu sudah dibuat merasa sangat enak, sekarang giliranmu untuk membuatku merasa enak. Paham?
Ayo, lepaskan pakaianku.
Pertama dari bawah.
Lepaskan bagian ini. Kenapa kamu merasa malu?
Sentuhlah.
Ah...
Begitu, begitu.
Kekerasannya sudah terasa. Paham?
Ayo, kemari. Lepaskan pakaianku.
Lepaskan, ayo.
Ayo.
Apa kamu bahkan tidak bisa melepaskan dasi?
Caranya begini.
Ayo, tarik.
Ayo, ayo. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah, ya begitu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, terakhir.
Sudah berapa lama sejak kamu menyentuhnya langsung seperti ini?
Sudah lama tidak menyentuhnya. Begitukah, apa kamu senang?
Biarkan aku menyentuhnya.
Mau melihatnya secara langsung?
Ayo, lihat baik-baik.
Coba sentuh sendiri. Ada apa?
Ada apa?
Di dekatmu. Beritahu aku rasanya. Bagaimana tadi?
Panas, kan?
Panas.
Agak sakit.
Mau yang keras?
Wajahmu terlihat bagus. Apa bagian ini juga digesek?
Benar, benar.
Malah melakukannya sendiri ya.
Panas.
Setelah cairannya keluar, kau tiba-tiba jadi agresif ya.
Kau boleh melakukannya sesukamu lagi. Apa yang ingin kau lakukan?
Apa cukup jika bisa menahannya? Ada apa?
Buatlah aku merasa enak. Sakit.
Tinggal jilat saja dengan ujung lidah, kan?
Aku ingin kau jujur.
Gerakkan kakimu.
Ah, benar.
Kau membuat wajah seperti kakek-kakek ya.
Benar, benar.
Kau membuat wajah (begitu).
Dingin. Tolong aku. Apa kau senang kalau dingin?
Dingin.
Kalau dingin ya dingin.
Mulai sekarang, waktunya sedikit diubah.
Seperti yang kukatakan,
mari kita bicarakan hal yang belum pernah kukatakan sendiri. Silakan istirahat.
Katakan kalau kontol telanjang itu enak.
Katakan, kontol telanjang. Aku cabut lho, kalau gitu kontol telanjang.
Rasanya enak.
Menahan napas.
Terlepas ya. Kau tidak memasukkannya sendiri tadi.
Masukkan sendiri ke sini...
Sini kemari...
Tekuk kakinya...
Enak ya...
Ada sesuatu yang keluar lho...
Mau keluar keluar keluar keluar keluar...
Jangan...
Mau bicara?...
Kembali ke sini...
Bergeraklah sendiri...
Ada sesuatu yang keluar... Ciumlah...
Ada sesuatu yang keluar...
Ya, begitu... Pintar...
Enak...
Istirahatlah sebentar...
Hancurkan otot perutnya...
Jangan jangan jangan...
Hancurkan otot perutnya... Yang pertama tadi juga keluar banyak ya...
Bukankah ini sudah terasa sangat penuh...
Kamu jadi lemah sekali ya...
Otot perutnya sudah hancur...
Tidak tidak tidak...
Aku senang kau datang... Sepertinya negosiasi bisnisnya akan berjalan lancar...
Kenapa cuma ada satu kamar?
Apa yang kau katakan... baru sekarang...
Bukankah kita punya hubungan dekat...
Satu tempat tidur saja sudah cukup...
Ya? Begitukah...
Karena kita kan bersama...
Coba lepaskan pakaianmu di depanku...
Kenapa malu-malu begitu...
Seperti biasa, tubuhmu...
Bukankah itu pakaian dalam yang seksi...
Apa kau memakai ini untuk menyenangkanku?
Tidak salah lagi... benar kan...
Pasti begitu...
Bagus...
Ayo...
Perlihatkan bagian belakangmu juga... lepaskan rokmu...
Pemandangan yang indah...
Luar biasa ya...
Tetaplah seperti itu...
Luar biasa... pantat yang indah...
Bagus...
Aku jadi ingin sedikit menyentuhnya...
Perlihatkan perutmu ke arah sini...
Bagus... Kau pun, sudah membayangkan hal ini akan terjadi...
Kau sudah membayangkannya ya...
Guncangan yang bagus...
Bagus...
Bagus ya, gemetar seperti anak rusa...
Ada apa?
Belum pernah dijilat seperti ini ya?
Tidak... Apa pernah dijilat?
Tidak pernah... Jadi ini yang pertama kali...
Kalau begitu...
Kau pasti merasa sangat malu...
Bagus... Sangat bagus...
Apa aku harus menjilat yang ini juga...
Kembalilah...
Tunjukkan padaku kau bisa melampauiku...
Melampauilah...
Sambil menatap ke arah sini...
Jangan memalingkan pandanganmu...
Buka matamu lebar-lebar...
Putingmu selalu tegak ya... Apa ini?
Apa kau sedang menggodaku?
Apa kau sedang mencoba menggodaku?
Cepatlah istirahat...
Kau tidur nyenyak ya...
Jadilah lebih mesum... Lebih mesum lagi...
Bagus...
Apa kau sedang terangsang?
Apa yang harus dilakukan kalau tidak bisa masuk ke toilet Shinchin...
Luar biasa ya...
Sampai basah begini...
Lepaskan bagian bawahmu...
Sendiri...
Lepaskan sendiri... Lepas... lepas... lepas...
Lembut...
Luar biasa ya...
Lepaskan... Bentuknya jadi bagus ya...
Kau basah kuyup, kan...
Luar biasa ya, caramu merasakannya hari ini...
Sampai mengotori seperti ini...
Apa yang akan kau katakan pada keluargamu... soal itu...
Nenek...
Duduklah...
Luar biasa ya...
Perasaanmu... ah!
Bisakah kamu ganti baju pakai ini?
Apa ini?
Aku sangat ingin kamu memakai ini...
Memalukan, hal seperti ini...
Kan cuma ada kita berdua...
Sangat bagus...
Begini?
Ya, mungkin...
Benar, luar biasa...
Sangat bagus, ayo lihat ke sini...
Tak tertahankan ya...
Begitu ya... Apa putingmu merasakannya?
Sensitif sekali ya...
Ayo, oleskan cairannya...
Sudah mulai panas...
Apa kamu sebegitu menginginkan ini...
Ah!
Parfum yang sangat wangi...
Panas, panas, panas...
Terasa di sini...
Ah, itu rasanya enak...
Panas, panas, panas...
Rasanya enak...
Bisakah kamu jepit ini di antara payudaramu...
Biarkan aku memegangnya...
Ya, ya, ya, ya...
Panas, panas, panas... Tolong lakukan sedikit lebih pelan...
Ya, jepit di antara payudaramu...
Ah, panas...
Ya, ya, ya, ya...
Apa kamu ingin aku memasukkannya?
Di sini mulai panas ya...
Panas panas panas...
Ah, rasanya enak...
Teruslah bergerak...
Ah, jangan!
Panas panas panas...
Ah, kamu memasukkannya dalam-dalam ya...
Berhentilah...
Panas panas panas...
Sekarang, arahkan pantatmu ke sini dan coba lakukan sendiri...
Aku akan mengeluarkannya jauh di dalam...